Repository: shingha1124/opgg
Catalog: opgg/opgg/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Update
ko: 전적갱신

# Wins
source: W
ko: 승

# Losses
source: L
ko: 패

source: Most Champion
ko: 모스트 챔피언

source: Position
ko: 포지션

# SummaryTitlePrefix
source: Summary last
ko: 최근

# SummaryTitleSuffix
source: games.
ko: 게임 분석

# RankSolo
source: Ranked Solo/Duo
ko: 개인/2인 랭크

# RankFlex
source: Ranked Flex
ko: 자유 5:5 랭크

source: Aram
ko: 무작위 총력전

source: Normal
ko: 일반

source: Double Kill
ko: 더블킬

# KillParticipate
source: K/P %@
ko: 킬 관여 %@

source: day ago
ko: 일 전

source: hour ago
ko: 시간 전

source: minute ago
ko: 분 전
